That was a lot of talking for just switching between two different pages
Eso fue mucho hablar por solo cambiar entre dos pginas diferentes.
but this is important of course to know how to work with the router.
Pero era importante, por supuesto, saber cmo trabajar con el enrutador.
Now however I want to make sure that we can also click on a single post and still load that because right
Ahora, sin embargo, quiero asegurarme de que todos podamos hacer clic en una sola publicacin y seguir cargando eso porque
now, nothing is happening when we're doing that.
en este momento no sucede nada cuando lo estamos haciendo.
We also don't get an error,
Tampoco obtenemos un error.
but nothing is happening.
Pero nada est sucediendo.
The reason for this is of course is that in our posts component where we have this handler for handling
supuesto, que en nuestro componente de publicaciones donde tenemos este controlador para manejar un clic en la publicacin aqu, el administrador
a click on the post here, the postSelectedHandler is setting some state which is irrelevant because
de la publicacin posterior est enviando un estado que es irrelevante porque ya no estoy manejando el estado.
I'm not handling the state anymore,
La razn de esto es, por
I don't even set up a default here.
Ni siquiera configuro un valor predeterminado aqu.
Now when clicking on this I actually now want to load the full post. For this
Ahora cuando hago clic en esto, en realidad ahora quiero cargar la publicacin completa para esto.
we of course also need to determine where this full post should be shown.
Por supuesto, tambin necesitamos determinar dnde se debe mostrar la publicacin completa.
We could render it in the blog component instead of our post here,
Podramos representarlo en el componente de bloque en lugar de nuestro post aqu.
we could load the full post in this place,
Podramos cargar la publicacin completa en este lugar.
this is one option. Here however,
Esta es una opcin aqu, sin embargo.
or no matter where we use actually, we need to be able to get dynamic routing parameter because if we
parmetro de enrutamiento dinmico porque si echamos un vistazo a la salida de nuestras publicaciones, cada publicacin tiene ID.
have a look at our posts output, each post has ID
O no importa dnde usemos realmente, necesitamos poder obtener un
And this ID of course is important because when we click on a post, we need to know which post that
Y esta idea, por supuesto, es importante porque cuando hacemos clic en una publicacin, necesitamos saber
was, which post we want to load and that doesn't change when we use different routes.
qu publicacin fue la publicacin que queremos cargar y qu no cambia cuando utilizamos rutas diferentes.
Thankfully we have a way of getting the ID
Afortunadamente tenemos una forma de obtener la ID.
so now we need to pass that ID as part of the URL so that in the post component, the full post component,
Entonces, ahora necesitamos pasar esa identificacin como parte de la red para que en el componente de publicacin, el componente de
when we load it, we can get this parameter and load the appropriate post. For this,
la publicacin completa cuando la cargamos, podamos obtener este parmetro y cargar la publicacin correspondiente para esto.
when defining the route, we need to inform react router about the fact that we now have a dynamic
Cuando descubramos la ruta, debemos informarle al enrutador sobre el hecho de que ahora tenemos un elemento
element in this URL.
dinmico en esta URL.
Obviously we will have posts with ID 1, 2 3 and we won't hardcode it like this,
Obviamente, tendremos publicaciones con ID 1 a 3 y no codificaremos as.
that would be a nightmare
Eso sera una pesadilla.
and in 99.
Y en 99.
9 percent of the applications, you don't even know how many possible values you have here.
El 9 por ciento de las aplicaciones ni siquiera sabe cuntos valores posibles tiene aqu.
So instead of hardcoding the different IDs, we define a flexible, a variable route parameter with colon
Entonces, en lugar de codificar los diferentes identificadores, definimos un parmetro de ruta variable flexible con dos puntos y
and then any name of your choice like ID or postID, I'll just use ID because it's shorter.
luego cualquier nombre de su eleccin, como ID o ID de host. Alceste use ID porque es ms corto.
This will be replaced dynamically
Esto ser reemplazado dinmicamente.
or essentially it tells the react router hey whenever you have slash something, this route here
reactor, oiga, siempre que tenga algo sobre Slash durante todo el ao, as que solo llame a una identificacin.
is meant, so just call an ID.
O, bsicamente, se lo dice al enrutador del
And yes this will interfere with this route, I'll take care about this in a second by simply changing
Y s, esto interferir con esta ruta, todos se preocupan por esto en un segundo simplemente cambiando
the positions because it's parsed from top to bottom.
las posiciones porque se analiza de arriba abajo.
So new post is recognized first and this doesn't accidentally catch this because new posts of course
Por lo tanto, se reconoce primero la publicacin nueva y esto no se detecta accidentalmente porque las nuevas publicaciones por supuesto podran
could be interpreted as an ID, because all we're saying is we have something dynamic here.
interpretarse como una ID porque todo lo que estamos diciendo es que aqu tenemos algo dinmico.
So that is a route parameter,
Entonces ese es el parmetro de ruta.
now of course we also want to make sure that we pass that parameter when clicking on a route
Ahora, por supuesto, tambin queremos asegurarnos de pasar ese parmetro al hacer clic en una ruta.
now. For that we need to handle a click on a single post in the post component and there would be two
necesitamos hacer clic en una sola publicacin en el componente de publicacin y habra dos maneras de hacerlo.
ways of doing that.
Ahora para eso
The first is to simply wrap that post component we output here with a link
El primero es simplemente envolver ese componente de publicacin que publicamos aqu con un enlace.
and that would be perfectly fine,
Y eso estara perfectamente bien.
it may be the default way you do it.
Puede ser el diablo como lo haces.
So let me quickly do this, I'll import link in curly bracers from react-router-dom and I use link and
As que permtanme hacer rpidamente este enlace de importacin en brazaletes de Cali desde el enrutador de reanudar Dom y utilizo el enlace y
not nav link because I don't plan on styling the active post, though of course you could do that. Now
no el de navegacin porque no planeo disear la publicacin activa, aunque por supuesto ahora pueden hacerlo
here,
aqu.
I'll then wrap this post element here with this link component, just like that and I'll wrap it in parentheses
y lo incluir entre parntesis para poder dividirlos en varias lneas porque eso hace que sea un poco ms fcil de leer.
so that I can split these over multiple lines because that makes it a bit easier to read.
A continuacin, incluir este elemento de host aqu con este componente de enlace
So now we're essentially returning a link and there we now have to set to to something dynamic and
As que ahora bsicamente estamos devolviendo un enlace y all tenemos que establecer dos para algo dinmico y
that dynamic should be our ID.
esa dinmica debera ser nuestra idea.
Potentially of course if you have longer URLs where you have something like post/ and then
Potencialmente, por supuesto, si tiene ms tiempo usted o en otro lugar, tiene algo as como la barra de mensajes y
the ID,
luego la ID.
you might also mix a string and then your ID or whatever it is. Here
Tambin puede mezclar una cadena y luego su ID o lo que sea que est aqu.
however, we're just handling slash and then directly the ID,
Sin embargo, solo estamos manejando barras y luego directamente la ID.
So there is no string path in front of the ID,
Entonces, no hay ninguna parte de cadena delante de la ID.
I just need to pass the ID itself. So I want to go to post.id here,
Solo necesito pasar el ID, as que quiero ir al ID del servidor aqu.
that is essentially what I want to do,
Eso es esencialmente lo que quiero hacer.
I want to navigate to this URL and you can still add slash in front of it like this.
Quiero navegar hasta este r \ u00e1l y puede agregar slash delante de   l de esta manera.
So now with that, we're passing the post.id
As que ahora con eso estamos pasando la identificacin de la publicacin.
let's now go back to the blog component and make sure we load the post component when going to this
Regresemos al componente de bloque y nos aseguramos de cargar el componente de publicacin cuando vayamos a
route here.
este Routier.
So for that and the blog component, I'll add the import of.
Entonces, para eso y el componente del bloque o agregue la importacin de.
Post from
Publicar desde.
and now that's in the full post component,
Y ahora eso est en el componente de publicacin completa.
FullPost
Publicacin completa.
.js
J. S. Y por lo tanto, tal vez tambin se mencione como publicacin completa aqu y luego carguemos la publicacin completa all.
and therefore maybe it's also name this full post here and then let's load full post down there.
Ahora tenemos el componente de publicacin completo.
Now we have the full post component,
Ahorremos todos los archivos y regresemos a la aplicacin.
let's now save all files and go back to the application
Y obtienes ese error clave porque obviamente lo olvid
and get that key error because obviously forgot this. In the post component when looping through all
en el componente de publicacin cuando recorriendo todos estos elementos el enlace ahora es el elemento externo en nuestra matriz de elementos aqu.
these elements, link is now the outer element in our array of elements here
Para publicaciones para que la propiedad de clave no se agregue al enlace y no a la publicacin.
for posts, so that key property should now also be added to the link and not to the post,
Siempre tiene que estar en el elemento ms externo de tu ciclo.
it always has to be on the outmost element in your loop.
Con eso, sin embargo, nos deshicimos del mensaje de error.
With that however we got rid of the error message
Y ahora si hago clic en
and now if I click on the post, you can actually see that there is the ID in the URL and you see please
la publicacin, puedes ver que hay una ID en tu L y simplemente seleccionas la publicacin que ya no tiene demasiado sentido.
select the post here which doesn't make too much sense anymore.
Tiene sentido de una manera, aunque no cargamos
It makes sense in one way though, we don't load the posts successfully because this.props.id in the full
las publicaciones con xito porque esta ID de utilera en el componente de publicacin completa ya no est configurada.
post component is not set anymore,
No es cmo recuperamos el parmetro que estamos pasando a travs de la ruta en la que eres ms.
it's not how we retrieved the parameter we're passing through the URL.
Entonces esto no est funcionando.
So this is not working,
Lo que est funcionando bien.
what is working though
Podemos confirmar que en nuestra aplicacin es que podemos hacer clic en las publicaciones y cargar diferentes ID.
we can confirm this in our application is that we can click on posts and load different IDs.
Esto es que estamos manipulando.
This is working,
Tambin estamos cargando a componente.
we're also loading the component.
Ahora solo tenemos que trabajar en la extraccin de ese parmetro.